## 元编程
元编程时指操作目标时是程序本身的行为特性的编程----是对程序的编程的编程。

用for in 循环枚举对象的键，或者检查一个对象是否是某个 “类构造器”的实例，也都是常见的例子
元编程有以下要点

* 代码查看自身
* 代码修改自身
* 代码修改默认语言特性
* 影响其他代码


直接上例子
```js
function foo(cb){
    //这里cb()的名称是什么 
}

foo( function(){
    //我是匿名的    
})

```
上面涉及到函数的名称， name 属性，是的函数有一个名为 name 的属性，其在词法作用域下。绑定。



## 元属性

元属性以属性访问的形式提供特殊的其他方法无法获取的元信息。

以new.target  为例， 关键字 new 用作属性访问上下文。 而在构造器调用 （通过 new 出发的函数/方法） 内部使用 new.traget时， new 成了一个虚拟上下文，使得 new.target 能够指向 调用 new 的目标构造器。

这也是元编程的例子， 从构造器调用内部确定最初 new 的目标时什么， 通用地说用于内省（检查类型/ 结构） 或者静态属性访问。

```js



```
